صحيح أن  الإختصاص الذي اخترته ليس جيد جدّا كالطب و الهندسة، لكنني مع الوقت صرت أهتم كثيرا به خاصة عندما أخبروني أساتذتي وأصدقائي بآفاقه وميولاته.
أما الآن ،فلم أكتفي فقط بدراستي بل صرت أخطط  للدراسة أو العمل بخارج البلاد لمدة لابأس بها من الزمن ثم أرجع لوطني لكي أفيده بما تعلمت
أهتم بزيارة المصانع لكي أرى أو بالأحرى استكشف ماذا سأعمل  مستقبلا لكنني لا أقف عندهاذا الحد  فأنا دائما ما أبحث على الإنترنيت حول مواضيع تتضمن مجالات عديدة في الإختصاص الذي أدرس فيه ومن خطط المستقبلية،هي الوصول إلى مرحلة الماجستير والدكتوراه واذا لم أصل لهذه المراحل فسأختار اختصاص آخر في نفس الجامعة أو في جامعة أخرى قصد الحصول على العديد من الشهائد العليا لتزداد حضوضي في الحصول على عمل.
أما في ما يتعلق بخططي المستقبلية للحصول على العمل فإمّا أن أبحث عن عمل ليس في أختصاصي لكي اجمع المال وأفتح مشروعا خاص بي يكون هذا المشروع في اختصاصي أو أن  #كلمة أو عبارة محذوفة# أبحث عن عمل خارج البلاد وأعمل هنالك مدّة لابأس بها كما قلت سابقا.
أما في الوقت الحاضر يهمني كثيرا أن أستكشف العديد من الأشياء التي تخص دراستي سواءا في حياتي الواقعية عبر زيترة المصانع أو مشابه أو عبر البحث عن الإنترنيت.
لم يكن عندي طموح في بداية الأمر لكن مع الوقت صرت أوعى بمستقبلي و أهتم به أكثر قصد بناء مستقبل جميل ومريح فمهما كانت المشاكل التي امر بها فأني أتجاوزها وأتعلم من أخطائي و أوظفها لبناء مستقبلي
