ذهبنا في جولة مع عائلتي في أحد المناطق الريفية بالمدينة التونسية في البداية لم نكن نرغب في هذه الجولة لكن في ما بعد جهز أبي السيارة ضع فيها مسلتزماتنا حينها قررنا أن نذهب لكن أمي حضرت ماشهى وطاب من الأكلات و الأطباق أما أنا و أختي فلم نجهز سوى حقائبنا ولم ننسى طبعا الأدوية ومساحيق التجميل  #كلمة أو عبارة محذوفة#   لأن المنطقة الريفية نائية ليست كالمدينة و هكذا, نحن في الطريق اذ مررنا بحادث سيّر كانت الشاحنة قد إنقلبت رأسا على عقب لكن الحمد لله ان السائق لم يكن فيها أما عن الحافلة فكانت اضرارها خفيفة فقط بعض الخدوش لم نهتم كثيرا لهذا الحادث وواصلنا طريقنا فرحين مسررورين لكن ما إن خرجنا من زحمة الحادث حتى علقنا في زحمة السير طابور من السيارات مما جعل ابي يصرخ وأمي في الخاتف تحدث مع أختها وانا وأختي نسمع الأغاني وكأننا لسنا موجوديين بالسيارة فقط ابي هو من يصرخ...
ما إن وصلنا حتى استنشقنا الهواء النقي لا ضجيج سيارات ولا صراخ الباعة المتجولون فقطةالهدوء والسكينة . قصدنا البيت الذي سنقضي فيه عطلتنا كانت بمثابة مصحة تعالج فيها نفسيتك وتريح فيها اعصابك...
وكنا قد وصلنا مع المساء فذهبنا أنا وأمي إلى المطبخ لإعداد الطعام أمّا أبي وأختي فذهبوا #كلمة أو عبارة محذوفة#  ليشتروا لنا مستلزمات البيت من  خضر وغلال و غيرها...
وقضينا أسبوعا كاملا مرتاحين #كلمة أو عبارة محذوفة# هادئين الأعصاب. نشاهد المناضر الطبيعية الخلابة في تلك المنطقة التي تبعث على الإنشراح. ففي الصباح الباكر نقوم لممارسة الرياضة ثم نأكل فطورنا الصباحي الصحي وبعد ذلك نشاهد المناظر الطبيعية وفي المساء نخرج إلى حديقة المنزل ونسهر مع بعض بإلقاء النكت والمزاح وتمضية الأوقات مع بعض هكذا كان دأبنا كل يوم.
ما إن إنتهى الأسبوع, حتى جهزنا أنفسنا للرجوع الى المدينة لكن أخذنا و أشترينا مقتنيات و إلتقطنا صورا للذكرى لكن و الحمد لله لم يكن الطريق مثلما ذهبنا #كلمة أو عبارة محذوفة# لازحمة ولا شيء آخر.وهكذا, رجعنا الى المدينة حاملين ذكريات عديدة من هذه المنطقة النائية.
