انتشر في مدينتي أحد الأمراض المعدية فتطوعت في حملة توعوية أحذر فيها سكان الحي من مخاطر هذا المرض وكيفية الوقاية منه #كلمة أو عبارة محذوفة# 
ويتمثل هذا المرض في انفلونزا الطيور اذ يعتبر هذا المرض من أكثر الأمراض المعدية والخطرة بالنسبة للإنسان.
 #كلمة أو عبارة محذوفة# فيجب على سكان الحي أن لا يحتكوا مباشرة بالطيور بمعنى عدم لمس الدجاج، الحمام... خاصة المصابة لاسيما وان كميات كبيرة من هذا المرض تعيش على أعضاء الطيور المصابة في التربة على ثياب و احذية العاملين و الأدوات المستعملة في المزارع إضافة على ذلك عدم تنشق الرذاذ المتطاير من براز الطير مصاب فيجب على أهالي الحي اتباع هذه التعليمات بحذافيرها 
فقد تفشت حالات المرض بين البشر بسبب انفلونزا الطيور  إتش 5 إن1 من الدواجن، فكما تعلمون بدأت في آسيا في 2003 حتى الآن أغلبية الحالات حدثت لأطفال وشباب كانوا يتمتعون بصحة جيدة قبل الإصابة ،معضمهم وليس جميع، هذه الحالات تم ربطها بالتماس المباشر بالدواجن المصابة أو إفرازاتها لذلك أؤكد لكم على اتباع التعليمات و النصائح الموجهى إليكم هذه لمحة عن أخطار هذا المرض إضافة إلى ذلك فإن لإنفلونزا الطيور مخاطر أخرى من بينها سرعة إنتشار الفيروس ، قدرة الفيروس على التبدل و التحول، كما يستطيع الفيروس على الإتحاد و التزاوج مع الإنفلونزا العادي الذي يصيب الإنسان مولدا نوعا جديدا من الإنفلونزا لاوبل خطيرا،كمت أكد على عدم وجود اللقاح المناسب مما يؤدي إلى صعوبة علاج الفيروس. 
