في إحدى الصيفيات، ذهبت بمفردي إلى المنستير قصد الترفيه عن النفس فراقتني الطبيعة هنالك.
المنستير الى الجنوب من خليج الحمامات هي مدينة ذات مناخ لطيف و سماء صافية وزقة البحر التي تبعث عن الراحة و السكينة و بفضل تميّز زرقة البحر التي تنسيك همومك ومشاكلك...
إضافة الى حفاوة الإستقبال فبفضل كرم أهلها ولطفهم نسيت أنني في بلد غير بلادي و أحسست أنني واجدة منهم.لايمكن الحديث عن المنستير بدون ذكر الكورنيش المرصوف بالآجر، به ضريح المازرى، وترى منه جزر وتلال وسط البحر تضم أماكن للترفيه  ومطاعم ومقاهي كما تنتشر بإمتداد الكورنيش الذي يمتاز بالنظافة ،ويزخر بالتحف المعمارية تجعل هذه المناظر الطبيعية في الآن ذاته عنية و ممتعة كما شدّ إنتباهي ثراء الموروث التاريخي و الهدوء المميّز لهذه المدينة.

وعندما غادرت هذه البلاد أحسست شيئا بداخلي يشدني إليها يقول لي:"إرجعي و لا تتركيها". ذلك أنّ مناظرها الخلابى جعلت أريح نفسي و أزيح عني همومي و مشاكلي واستبدلتها بالراحة النفسية من ورقة البحر والهدوء و الطمأنينة والحنين إلى أهلها الذين إستقبلوني بحفاوة وأكرموني كـأنني واحدة منهم . ثم إن المعاليم التارخية الموجودة فيها مثل قبر الزعيم حبيب بورقيبة رغم أني لا أعرف عنه الكثير لكن تركت هذه المعاليم إنطباعات جيدة حول تاريخ هذه البلاد.
وهكذا، رغم أن بلاد المنستير صغيرة المساحة لكنها كبيرة من عديد النواحي الأخري.
  
